ACUERDO DE LICENCIA DE USUARIO FINAL (ALUF) - VERSIÓN 42.0.1

IMPORTANTE: LEA ESTE DOCUMENTO DETENIDAMENTE ANTES DE UTILIZAR EL SOFTWARE.

Al instalar, ejecutar o simplemente pensar en utilizar este software, usted acepta las condiciones descritas en este Acuerdo de Licencia de Usuario Final (en adelante, "ALUF"). Si no está de acuerdo, puede proceder a destruir su dispositivo de forma ceremonial lanzándolo a un volcán (no nos hacemos responsables de los costos del viaje).

1. DEFINICIONES

1.1. "Software" se refiere a este código mágico que convierte el silicio en algo útil, creado con sangre, sudor y café por programadores con menos vida social que un NPC de Dark Souls.

1.2. "Usuario" o "usted" es esa persona que cree que leer un contrato de licencia es opcional y simplemente hace clic en "Aceptar" sin pensarlo dos veces.

1.3. "Desarrollador" es ese ente místico que vive en la sombra, subsistiendo a base de pizza recalentada y depurando código a las 3 AM.

1.4. "Bug" es una funcionalidad no documentada que probablemente fue puesta ahí intencionalmente para probar su paciencia.

2. CONCESIÓN DE LICENCIA

2.1. Le concedemos una licencia no exclusiva, no transferible, no revendible y absolutamente inquebrantable (excepto si lo dice un abogado) para usar este Software según los términos de este acuerdo. No incluye bonus de XP ni mejoras en su skill de programación.

2.2. Usted no puede:

Descompilar, desmontar, hackear o utilizar la Fuerza para intentar comprender el código fuente.

Usar este Software para propósitos malvados, incluyendo pero no limitado a la dominación mundial, la invocación de Cthulhu o la programación en PHP.

Revender, subarrendar o intercambiar este Software por skins en Counter-Strike.

Utilizar este Software para propósitos relacionados con el Imperio Galáctico.

3. PROPIEDAD Y DERECHOS DE AUTOR

3.1. El Software sigue siendo propiedad exclusiva de los desarrolladores. No importa cuánto intente cambiar el nombre de los archivos o borrar las marcas de agua.

3.2. Al utilizar este Software, usted otorga automáticamente su lealtad a los programadores y se compromete a sacrificar su primera taza de café de la mañana en su honor.

4. GARANTÍA Y DESCARGO DE RESPONSABILIDAD

4.1. Este Software se proporciona "TAL CUAL". No garantizamos que funcione, que no explote o que no invoque accidentalmente un agujero negro en su habitación.

4.2. No somos responsables de:

Pérdida de datos, sanidad mental o respeto por la humanidad.

Fallos de seguridad causados por usar "123456" como contraseña.

Fenómenos paranormales que puedan ocurrir debido al uso de este Software.

4.3. Si el Software causa un apocalipsis zombi, un ataque de kaijus o la aparición de una horda de gremlins hambrientos, usted acepta que es completamente su problema.

5. ACTUALIZACIONES Y SOPORTE

5.1. No prometemos actualizaciones, pero si las hay, vendrán con más bugs y menos funcionalidades útiles.

5.2. Si necesita soporte, envíe un cuervo mensajero con una ofrenda adecuada o grite "¡Ayuda!" en una sala oscura tres veces. No garantizamos que funcione.

6. RESCISIÓN

6.1. Podemos rescindir esta licencia en cualquier momento y por cualquier motivo, incluyendo pero no limitado a:

Intentar usar el Software en Windows XP.

Decir que "Python es mejor que Java" (esto será debatido en un tribunal de programadores).

No haber visto Star Wars, El Señor de los Anillos o Firefly.

6.2. Si este acuerdo es rescindido, debe desinstalar el Software de inmediato, borrar todos los rastros y realizar un ritual de limpieza con incienso para evitar maldiciones informáticas.

7. CLÁUSULAS SECRETAS QUE NO DEBERÍA LEER

7.1. Al aceptar este acuerdo, acepta implícitamente que, si alguna vez un apocalipsis zombi ocurre, usted será el primero en enfrentarlos mientras nosotros escapamos en un helicóptero.

7.2. Si descubre un bug crítico, debe informarlo de inmediato. Si lo reporta con un meme gracioso, su reporte será atendido con prioridad.

7.3. Si encuentra la referencia oculta a Futurama en este documento, felicidades, tiene buen gusto.

8. JURISDICCIÓN Y LEY APLICABLE

8.1. Este acuerdo está regido por las leyes del Reino de Hyrule y el Tratado de Paz de Rohan. En caso de disputas, se resolverá en un duelo de espadas al amanecer o una partida de Magic: The Gathering.

8.2. Si alguna parte de este acuerdo es declarada inválida por un tribunal, el resto del documento seguirá siendo válido y se aplicará de acuerdo con la Regla del Uno ("There can be only one").

9. CLÁUSULA FINAL

9.1. Si ha leído hasta aquí, se merece un aplauso. Pero no se lo daremos porque no lo podemos ver.

9.2. Al hacer clic en "Aceptar", está formalizando su compromiso con los términos aquí expuestos y se convierte en un usuario oficial. No olvide su misión: usar el Software con sabiduría y no caer en el Lado Oscuro.